Quando somministriamo un antiparassitario a piante di grandi dimensioni dobbiamo armarci
degli strumenti adatti e fare attenzione ad alcuni particolari
Prima di tutto necessitiamo di una pompa per nebulizzazione sufficientemente capiente, e
con un getto sufficiente a raggiungere tutta la chioma dell'albero
Per somministrare il prodotto scegliamo una giornata senza vento,
per evitare di disperdere eccessivamente il prodotto nell'ambiente
altrimenti potrebbe andare a nuocere agli insetti utili o addirittura a persone
e oggetti che si trovano nei pressi delle nostre piante
Quindi misceliamo l'antiparassitario più adatto, controllando sull'etichetta del flacone le dosi
di diluizione d il tempo che deve intercorrere
tra due somministrazioni ed anche quanto tempo dovremo aspettare prima di
poter raccogliere e mangiare eventuali frutti presenti sulla nostra pianta
Vaporizziamo il prodotto sull'intera pianta, facendo bene attenzione a
colpire con il getto tuta la chioma
e mantenendoci sempre ad una distanza di almeno
40-50 cm dal fogliame o dai rami
Ripassiamo alcune volte attorno alla pianta, per accertarci di
aver nebulizzato il prodotto su tutto l'albero
se necessario solleviamoci con una scala o altro sostegno, in modo
da raggiunge eventuali parti di chioma particolarmente elevate o lontane